# Лабораторная работа №3: Управление состоянием и условный рендеринг в React

## Цель
Глубже познакомиться с управлением состоянием в React, освоить условный рендеринг и научиться комбинировать их для создания интерактивных интерфейсов.

## Теоретическая часть

1. **Управление состоянием**:
    - В React можно управлять состоянием компонентов с помощью хуков, в частности, `useState`.
      [Подробнее о useState (React Official Documentation)](https://reactjs.org/docs/hooks-state.html)

2. **Условный рендеринг**:
    - React позволяет рендерить разные компоненты или элементы в зависимости от определенных условий.
      [Подробнее о условном рендеринге (React Official Documentation)](https://reactjs.org/docs/conditional-rendering.html)

## Практическая часть

### Задание
Доработайте ваше приложение так, чтобы кнопка Button, которую вы создали во второй лабораторной, контролировала отображение компонента Welcome.

#### Добавление состояния в App.jsx

```javascript
import React, { useState } from 'react'; 
import { Welcome } from './components/Welcome/Welcome';
import { Button } from './components/Button/Button';

export const App = () => {
    // Инициализация состояния
    const [isWelcomeVisible, setWelcomeVisibility] = useState(true);
    
    // Функция для переключения видимости компонента Welcome
    const toggleWelcomeVisibility = () => {
        if (isWelcomeVisible) {
            setWelcomeVisibility(false);
        } else {
            setWelcomeVisibility(true);
        }
    };

    return (
        <div>
            {isWelcomeVisible && <Welcome name="Alice" />} // Условный рендеринг
            <Button onClick={toggleWelcomeVisibility} /> 
        </div>
    );
};
```

#### Изменение компонента Button

```javascript
import React from 'react';

export const Button = ({ onClick }) => {
    // Передача функции onClick как обработчика события для кнопки
    return <button onClick={onClick}>Показать/скрыть Welcome</button>;
};
```


#### Комментарии
Хук useState позволяет добавить локальное состояние к функциональному компоненту.
Конструкция if-else используется для простого переключения состояния.
В React, функции и данные могут быть переданы как свойства (props) между компонентами.

### Задание для самостоятельно работы
Необходимо в файле App.jsx выводить количество кликов по кнопке.
Порядок выполнения:

- Инициализируйте состояние с помощью `useState`, начальное значение которого будет равно 0.
- Добавьте в обработчик кнопки дополнительную логику, которая бы увеличивала значение состояния на 1 при каждом клике по кнопке.